Apa itu?
Bahwa apa?
Mohan, lihat ke sana!  Di sana.
'Damini'
Bu, dimana kamu?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Damini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
ketki.
Jangan biarkan Damini
mengetahui tentang surat-surat ini.
'Apa yang terjadi
pada ibu tiba-tiba?'
'Kenapa dia menyimpan rahasia
dari Damini kesayangannya?'
'Bagaimana jika Damini
yang mengirim surat ini?'
'Hanya untuk menambah masalah Radha.'
“Dia mampu melakukan apa saja.”
Damini.
Apa yang telah terjadi?  Kemarilah.
Anda harus memilih sari
untuk trousseau Anda.
Damini, untuk pakaian
pengantinmu, kami punya
beberapa pilihan sari
di sini.  Silakan pilih.
Ibu, sebenarnya...
Saya sudah punya banyak sari.
Saya tidak ingin lebih.
Paman Rahul, semua idemu bodoh!
Dengan cara ini, kita akan
kalah dalam pertunjukan bakat.
Saya ingin menang.
Gungun Trivedi selalu menang.
Beri aku ide bagus.
Sesuatu yang berbeda.
Saya sudah memberi Anda
semua ide yang saya miliki.
Mau bagaimana lagi?
Aku tidak akan membiarkan Gungun
lepas dari pandanganku meski hanya sesaat.
Tetapi...
Bagaimana jika mereka
keluar untuk berkompetisi?
Saya tidak bisa meninggalkan rumah.
Saya hanya berharap Radha dan
Mohan menemukan tahi lalat di keluarga.
Saya berharap mereka segera kembali ke rumah.
'Kenapa Damini terlihat sangat stres?'
'Siapa yang dia telepon
dengan putus asa?'
Damini.
Untuk acara
pernikahan, gaun Anda
akan dibuat oleh
seorang desainer.
Namun untuk fungsi lain
yang lebih kecil, jika Anda
menyukai salah satu sari
ini, silakan pilih salah satunya.
Ya, ibu.  Saya perlu mengurus
sesuatu.  Saya akan kembali.
Apa yang terjadi, Damini?
Kamu selalu sibuk.
Anda selalu menggunakan ponsel Anda.
Ini adalah pernikahanmu.
Ayo selesaikan belanjaannya.
Bu, silakan lihat.
Anda tidak akan menemukan desain hebat seperti
itu di kota-kota metro seperti Delhi dan Mumbai.
Wah, paman!
Siapa yang akan memilih, kalau bukan dia?
'Ada sesuatu dalam pikiran Damini.'
Damini, lihat sarinya.
'Yang mereka pedulikan
hanyalah pernikahan.'
'Jika Mohan menemukan
ibu, bukannya pernikahanku,'
'ini akan menjadi pemakamanku dan ibu!'
Bisakah kamu mengemudi lebih cepat?
Saya akan membayar Anda dua
kali lipat tarifnya, jika Anda mau.
Bagaimana dia bisa mendarat di sini?
Melalui api.
Api?
Itu adalah
ungkapan... Keluar dari
penggorengan dan
masuk ke dalam api.
Apakah kamu baik-baik saja, sayangku?
Saya harap kamu tidak terlalu kepanasan.
Dia baik-baik saja.
Ini terjadi padanya setiap hari.
Mengapa kamu menyembunyikan wajahmu?
Dan apa yang kamu lakukan
di depan toko yang tutup ini?
Sebenarnya...
- Aku mengerti.
Anda berdua sedang
bermain petak umpet.
Itu benar.  Sembunyikan dan cari.
Apakah Anda ingin bermain dengan kami?
Aku memainkannya
hanya dengan kekasihku.
Dia mengira kami sedang
bermain petak umpet!
Mohan, aku tahu kamu
akan memanggilku apa.
Tutupi wajahmu.
Tadinya aku akan memanggilmu apa?
Orang bodoh yang rawan kecelakaan!
Sekarang hampir jam 5 sore!
Dia mengendarai becak
ini seperti gerobak lembu!
Hai!  Tidak bisakah kamu mengemudi lebih cepat?
Apakah Anda ingin bermain petak umpet?
Apa yang kamu katakan, Mohan?
Apa pendapat wanita itu tentang kita?
Siapa yang peduli
apa yang dia pikirkan
selama hati kita berada
di tempat yang tepat?
Orang akan selalu mengambil
kesimpulan terburuk.
Pikiran kotor!
- Apa yang kamu katakan?
Kepala mereka penuh dengan kotoran.
Itu sebabnya pikiran kotor.
Oh!  Pikiran kotor.
Alhamdulillah tidak
ada jurnalis yang hadir.
Jika tidak, berita utama
besok akan berbunyi,
'Radha dan Mohan tertangkap'
'bermain petak umpet.'
Apakah Anda akan
duduk di sini atau bangun?
Saya ingin bangun.
- Lalu, bangun.
Baiklah.
Mohan.  - Ya.
Bisakah kamu melihat?
'Aku tahu kamu jatuh
cinta pada Mohan.'
'Kamu memujanya seolah-olah dia adalah Tuhan!'
'Tetapi pemujaanmu berbatasan
dengan pergaulan bebas!'
'Cinta tak berbalas hanya
membawa penderitaan.'
'Mohan tidak akan
pernah jatuh cinta padamu.'
'Tidak pernah!'
'Ini salah.  Mohan ditakdirkan
untuk bersama Damini.'
Hai!
Apakah alergi Anda kambuh lagi?
Pipimu memerah semua.  - TIDAK.
Tidak ada dokter di sini.
Akankah dokter desa bisa melakukannya?
Apa yang akan dia lakukan?
Anda harus menemui
dokter mengenai masalah ini.
Hentikan becak di sini!
Menurutku sebaiknya kamu
menjual becakmu, dan menggunakan
uang yang kuberikan padamu
untuk membeli gerobak sapi!
Itulah yang pantas Anda kendarai!
Ambil ini.
Pergi sekarang!
Ini bukan apa-apa.  Mari terus mencari.
Bibi Kaveri!
Jadi, itu kamu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Aku tadi...
- Ayolah, paman.  Kita semakin terlambat.
Anda...
Gungun!  Apa yang kalian
berdua lakukan di sini?
Ada acara di lingkungan
sekitar.  Kami pergi ke sana.
Kami telah mengambil
bagian dalam kompetisi kostum.
Lihat betapa seksinya penampilan Paman Rahul!
Sebaiknya kau ambilkan permen untuk kami.
Kami akan menang.
Rahul, katakan yang sebenarnya.
Kemana kamu pergi?
Pertama, beri tahu saya
ke mana Anda akan pergi.
Kamu dan Radha
sama-sama hilang sejak pagi.
Sahabatku tidak
bersamaku selama kompetisi.
Paman Rahul tidak pernah
menjadi pilihan pertamaku.
Tapi aku akan puas dengannya.
Beri tahu saya.  Apa yang kamu lakukan di sini?
Kami...
Apakah kamu tidak
terlambat untuk kompetisi?
Jika kontes berakhir,
Anda harus tampil di jalanan.
Ya, kita sudah terlambat,
Paman Rahul.  Ayo cepat!
Menurutku Rahul tidak
berpakaian untuk kompetisi kostum.
Menurutku dialah tahi lalatnya...
- Tidak, Mohan.
Tidak ada toko di sini
yang menjual tongkat jalan.
Tidak apa-apa.  Saya yakin
kami akan menang tanpa tongkat.
Ayo pergi, paman.
- Mudah!  aku akan jatuh.
Ya Tuhan!
Terima kasih telah menyelamatkan saya!
Saya hampir tertangkap!
Tunggu sebentar.
Bagaimana Anda
mengetahui trik mereka?
'Bu, surat ini.'
'Ketki, bahkan aku
mendapat surat seperti ini.'
'Sudah hampir waktunya
untuk kompetisi.'
'Dan kami belum memikirkan
satu pun ide bagus!'
'Ayo.  Pikirkan sesuatu.'
'Baiklah.  Biarkan aku berpikir.'
'Aku punya ide bagus
untuk kalian berdua.'
'Katakan padaku dengan cepat.'
'Mengapa kamu tidak
berpakaian seperti seseorang?'
'Ya, itu ide yang bagus.'
'Gaun mewah?  Aku akan pergi sebagai apa?'
'Tidakkah ini terlihat agak aneh?'
'Itu tidak aneh.  Ini berbeda.'
'Kamu pasti akan
memenangkan kompetisi.'
'Biasanya kamu cukup bodoh.'
'Tapi hari ini, apa yang
kamu katakan cukup cerdas.'
'Pokoknya, satu-satunya yang kamu
butuhkan hanyalah tongkat berjalan.'
'Saya punya ide.'
'GP Road tepat di depanmu.'
'Ada seorang pria yang menjual tongkat jalan di sana.'
'Tapi itu dan lengkapi penampilanmu.'
'Tapi cepatlah, kalau
tidak dia akan pergi.'
'Ide bagus!  - Cepat pergi.'
'Hati-hati.  aku akan jatuh.'
'Inilah satu-satunya cara untuk menyelamatkan ibu.'
Sejak Radha dan Mohan
bergandengan tangan,
mereka sepertinya berpikir
mereka lebih pintar dariku!
Dan si kerdil kecil itu,
Radha, bekerja sama
dengan Mohan untuk
menemukan cara menjebakku.  Aku!
Ya, ibu.  Radha
menjadi terlalu sombong.
Tapi sebelum dia menjadi lebih berani,
kita perlu menunjukkan tempatnya.
Lakukan!
Lakukan sekarang!
Kami menunggu lama di sana.
Tapi tidak ada seorang pun yang muncul di sana.
Mohan... Radha...
Apakah Anda sudah mengetahui
siapa dalang dibalik semua ini?
Gungun...
Gungun pasti kesal padaku.
Saya tidak bisa
membantunya dalam kompetisi.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya punya ide.  Aku akan
membuatkan hidangan favoritnya.  Pasta.
Dia akan senang jika
dia bisa memakannya.
Dan dia mungkin akan memaafkanku.
Dia pasti akan kembali.
Aku akan pergi, Mohan.
Apakah kamu menerima pesanku?
Ini sangat penting.
Bahayanya sangat dekat dengan rumah kita.
Kami perlu mencari tahu
siapa yang melawan kami.
Shekhar, telepon aku segera
setelah kamu mengetahui sesuatu.
Ini sangat mendesak.
Oke.
Anda mengatakan
sesuatu tentang pasta.
Untuk Gungun.
Anda bisa membuatnya.  Dia menyukainya.
Apakah kamu akan memakannya juga?
- Sama sekali tidak.
'Bahkan saat ini, mereka
tidak dapat mengetahuinya'
'siapa pelaku sebenarnya.'
'FIR telah didaftarkan
terhadap Disha Singh'
'karena memukuli dua pencuri
dan merusak sepeda motor mereka.'
'Ketika masalah datang
mengetuk pintumu...'
'Beginikah caramu
membesarkan anak-anakku?'
'Sembunyikan wajahmu
dari tanggung jawabmu!'
'Mengapa ibu tunggal
selalu disalahkan?'
'Selama lima belas tahun, aku
sendirian membesarkan anak-anakku.'
'Aku sudah memenuhinya
'tanggung jawab
seorang ayah juga!'
'Wanita lajang tidak
selalu bisa dianggap salah.'
'Tidak peduli seberapa banyak yang
aku lakukan, itu tidak akan pernah cukup.'
'Aparajita Hoon Utama.'
'Pada jam 7.30 malam besok.'
'Hanya di Zee TV dan Zee5.'
Apa yang terjadi, Gungun?
Apakah kamu melihatnya, Radha?
Polisi menyeret gadis-gadis
itu ke kantor polisi.
Ibu mereka sungguh sedih.
Apa yang akan dia lakukan sekarang?
Ini adalah sebuah tantangan, tentu saja.
Tapi Aparajita telah
menghabiskan seluruh hidupnya
menghadapi dan mengatasi tantangan.
Setiap kali dia menghadapi
rintangan di jalannya,
tekadnya menjadi lebih kuat.
Dan ketiga putrinya
jangan pernah biarkan wajahnya menggantung karena malu!
Tapi sekarang, kita perlu melihatnya
bagaimana Aparajita
mengatasi tantangan ini.
Artinya, wanita ini
sama sepertimu.
Anda mengajari saya bagaimana menjadi berani.
Menghadapi
kesulitan hidup, sambil
memikul beban
harapan masyarakat,
dia membesarkan tiga anak perempuan,
dan itu bukanlah hal yang mudah.
Namun Aparajita memenuhi
tugasnya dengan sangat baik.
Gungun, aku punya ide.
Kami berdua akan menonton ceritanya.
Dan kami akan mendukung ibu
pemberani ini dan putri-putrinya.
Senin sampai Sabtu pukul 19.30.
Hanya di Zee TV.
Gungun tidak pernah menyimpan
apapun pada tempatnya.
Ini...
Kemana kamu pergi bersama Mohan?
Sebenarnya... Damini...
Mohan dan aku...
Mohan dan aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Wah, Radha.
Sepertinya kamu punya banyak pekerjaan
yang harus dilakukan dengan tunanganku.
Damini.
Saya telah mengatakan ini kepada Anda
sebelumnya dan saya mengatakan ini lagi.
Mohan adalah milikmu.  Dan aku
tidak akan membawanya pergi darimu.
Tidak ada apa pun
yang terjadi di antara kita.
Tapi kamu tetap berada di
dekatnya sepanjang waktu.
Dan Anda bahkan tidak mau
menjelaskannya kepada saya
kemana kamu pergi bersamanya.
Pernahkah Anda memikirkannya
apa yang akan terjadi jika ada
yang melihat kalian berdua bersama?
Tidak peduli apa yang orang pikirkan.
Niat kami tidak salah.
Dan orang-orang pasti akan langsung
mengambil kesimpulan terburuk.
Pikiran kotor!
Wah, Radha!  Anda sudah mulai
berbicara seperti Mohan juga!
Sepertinya, kali ini Anda sudah mempersiapkan
diri dengan baik sebelum datang ke sini.
sialan!
Saya tidak kembali
ke sini karena Mohan.
Tentu saja!  Anda kembali untuk
menyelamatkan keluarga ini.  Benar?
Anda menemukan kebenarannya.
Anda tahu siapa yang membantu Hriday.
Sekarang, pergilah dari sini
dan berikan aku khotbahnya!
Bagaimana kamu tahu tentang ini?